Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/webmanager.po
Languages: zh_cn

source: Web Manager
zh_cn: Web插件管理

source: In v3.3.0, the previous version of blueprint was restored and enhanced, and the plugin installation function was added.
zh_cn: 在v3.3.0，恢复并增强了以前旧版本的blueprint，新增了插件安装功能。

source: You can register blueprint in your web application and set the blueprint prefix. The steps are as follows:
zh_cn: 您可以在您的Web应用程序中注册blueprint，并设置蓝图前缀，步骤大概如下：

source: Launch the app, visit the /pluginmanager page, take our `example-fulldemo`_ as an example, the rendering is:
zh_cn: 启动应用，访问/pluginmanager页面，以我们的 `example-fulldemo`_ 为例，效果图是：

source: This page supports Chinese and English bilingual(The picture is old, the new version supports the language of choice), the following is the Chinese page effect:
zh_cn: 这个页面支持中英双语，下面是中文的页面效果：

source: Instructions
zh_cn: 使用说明

source: This blueprint has only one page. This page contains three main features:
zh_cn: 这个蓝图只有一个页面，这个页面包含三个主要功能：

source: Disable, Enable Plugins
zh_cn: 禁用、启用插件

source: Reload Application
zh_cn: 重载应用

source: Disabling or enabling plugins will require a reloaded application to take effect. For security reasons, there are some restrictions on overloaded applications.
zh_cn: 禁用、启用插件都需要重载应用程序才会生效，为了安全，重载应用程序有一些限制。

source: It can only be used in a formal environment that uses Gunicorn or uWSGI background startup, and requires that the value of **ENV** in the application's configuration item be **production**, and you also need to manually install the psutil module, eg: ``pip install psutil``.
zh_cn: 只能在使用Gunicorn或uWSGI后台启动的正式环境中有效，而且要求应用程序的配置项中的 **ENV** 的值是 **production** ，另外还需要您手动安装psutil模块，例如： ``pip install psutil``。

source: If you use Gunicorn, you need the value of **PLUGINKIT_GUNICORN_ENABLED** in the application's configuration item to be True, and the value of **PLUGINKIT_PROCESSNAME** is the specific program process name.
zh_cn: 如果您使用Gunicorn，需要应用程序的配置项中 **PLUGINKIT_GUNICORN_ENABLED** 的值为True，并且 **PLUGINKIT_PROCESSNAME** 的值为具体的程序进程名。

source: Gunicorn starts in master-worker mode in the background. The required **PLUGINKIT_PROCESSNAME** is the name of the master process. It does not contain **gunicorn: master []**, which is the process name in **[]**. There is no default value.
zh_cn: Gunicorn后台启动一般是master-worker模式，这里要求的 **PLUGINKIT_PROCESSNAME** 是master进程名，不包含 **gunicorn: master []** ，是 **[]** 里的进程名，没有默认值。

source: If you use uWSGI, you need the value of the application configuration item **PLUGINKIT_UWSGI_ENABLED** to be True, **PLUGINKIT_PROCESSNAME** is uwsgi by default, generally speaking, you don't have to modify it.
zh_cn: 如果您使用uWSGI，需要应用程序配置项 **PLUGINKIT_UWSGI_ENABLED** 的值为True， **PLUGINKIT_PROCESSNAME** 默认是uwsgi，一般可以不用修改。

source: The application can be reloaded normally after the appeal is met. Here is an example:
zh_cn: 上诉情况满足后才能正常重载应用，以下是示例：

source: Flask v1.0 has an ENV configuration added. The default value is production.
zh_cn: Flask v1.0 新增了ENV配置，默认值是production。

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: The first two operations are simple, and the third feature requires detailed instructions.
zh_cn: 前两个操作很简单，第三个功能需要详细说明下。

source: There are three situations for installing plugins:
zh_cn: 安装插件有三种情况：

source: Upload Local Plugin
zh_cn: 上传本地插件

source: This will upload a compressed file to your server's temp directory and extract it to the web application's plugin directory (controlled by :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.__init__`). Repeatedly uploading a compressed file will overwrite the uncompressed file.
zh_cn: 这个操作会上传一个压缩文件到您的服务器的临时目录中，然后解压到web应用程序的插件目录（由 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.__init__` 控制），重复上传一个压缩包会覆盖已经解压的文件。

source: Download Remote Plugin
zh_cn: 下载远程插件

source: Similar to the above situation, instead of uploading the local compressed file, download the remote compressed file to the temporary directory of your server. The subsequent steps are the same as above.
zh_cn: 类似于上面一种情况，只不过不是上传本地的压缩文件了，而是下载远程的压缩文件到您的服务器的临时目录中，后续步骤跟上面一样。

source: The remote url here is very strict. It must be a valid download address for compressed file and can resolve valid file names(That is, the file suffix is .tar.gz, .tgz or .zip). It is worth mentioning that Flask-PluginKit provides four methods to automatically obtain the file name of the remote url. Basically meet the requirements(Number Represents Priority):
zh_cn: 这里的远程url要求很严格，它必须是一个有效的压缩文件下载地址，且能解析出有效的文件名（即文件后缀是.tar.gz、.tgz或.zip）。值得一提的是，Flask-PluginKit提供了四种方法自动获取远程url的文件名，基本能满足要求（数字表示优先级）：

source: Add url **plugin_filename** query parameters
zh_cn: url添加 **plugin_filename** 查询参数

source: The file name is resolved in the url
zh_cn: 直接从url中解析出文件名

source: Parse the **Content-Disposition** in the return header
zh_cn: 解析返回头 **Content-Disposition**

source: Parse the **Content-Type** in the return header
zh_cn: 解析返回头 **Content-Type**

source: Examples of valid URL parameters in the input box:
zh_cn: 输入框中有效的url示例：

source: Install Package
zh_cn: 安装模块

source: This situation is new. It relies on the interface of the pip module to directly install the remote compression package. It can be a pypi package or a VCS project URL. It can be directly installed into the python global environment. You need to manually pass the :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.plugin_packages` call.
zh_cn: 这种情况是新增的，它是依靠pip模块的接口直接安装远程压缩包，可以是pypi的包，也可以是VCS的项目URL，直接安装到python全局环境中，您需要手动通过 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.plugin_packages` 调用。

source: Example of input box parameters:
zh_cn: 输入框参数示例：

source: Since it takes time to install the module, this will turn on thread processing. After the installation is successful, it will be handed over to a message queue. The page will query the message every 5 seconds and display it.
zh_cn: 由于安装模块需要时间，所以这种情况会开启线程处理，安装成功后交给一个消息队列，页面中会每隔5秒查询下消息并显示。

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: The web management page is actually dangerous for administrators. If others are free to access, it may be harmful to the system. Therefore, before accessing this blueprint, a hook function is run to authenticate the visitor.
zh_cn: Web管理页面对于管理员来说其实是危险的，如果其他人随意访问，那么可能会对系统造成危害，因此，访问这个蓝图前，运行了一个钩子函数以验证访问者。

source: Verify that the visitor currently supports four main methods and one helper method. The former is defined by the application configuration item ``PLUGINKIT_AUTH_METHOD``, which is defined by ``PLUGINKIT_AUTH_AID_METHOD``.
zh_cn: 验证访问者目前支持四种主要方法和一种辅助方法，前者通过应用程序配置项 ``PLUGINKIT_AUTH_METHOD`` 定义，后者通过 ``PLUGINKIT_AUTH_AID_METHOD`` 定义。

source: **PLUGINKIT_AUTH_METHOD**, supports four types of values.
zh_cn: **PLUGINKIT_AUTH_METHOD** ，支持四种类型的值。

source: This method will get the value of the **PLUGINKIT_AUTH_BOOLFIELD** field in the configuration via :data:`flask.g` (the default value is signin). When it is True, it will be verified.
zh_cn: 这种方法会通过 :data:`flask.g` 获取配置里 **PLUGINKIT_AUTH_BOOLFIELD** 字段的值（默认值是signin），为True时，通过验证。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: HTTP Basic Auth, a simple but unsafe method, this method requires username and password, so the application configuration item **PLUGINKIT_AUTH_USERS** is required, which is a dict, the key is username, the value is password, and multiple keys and values are supported. Optional configuration **PLUGINKIT_AUTH_REALM** to set the prompt information.
zh_cn: HTTP Basic Auth，简单但不安全的方法，这种方法要求有username和password，所以要求应用程序配置项 **PLUGINKIT_AUTH_USERS** ，是一个dict，key是username，value是password，支持多个key、value；可选配置 **PLUGINKIT_AUTH_REALM** 以设置提示信息。

source: This requires the browser to carry an authentication header. The header field is defined by the application configuration item **PLUGINKIT_AUTH_TOKENFIELD**. The default value is AccessToken. At the same time, it is required to configure a function or class method named **PLUGINKIT_AUTH_CHECKTOKEN**. Receiving a token parameter, Flask-PluginKit will execute this function, and the result will be verified when the non-zero and non-empty.
zh_cn: 这个要求浏览器端携带一个认证头，头的字段由应用程序配置项 **PLUGINKIT_AUTH_TOKENFIELD** 定义，默认值是AccessToken，同时要求配置一个名叫 **PLUGINKIT_AUTH_CHECKTOKEN** 的函数或类方法，这个函数要接收一个token参数，Flask-PluginKit会执行此函数，结果非0非空时通过验证。

source: This should be the easiest, defined by the application configuration item **PLUGINKIT_AUTH_FUNC**, a function or class method, etc, no parameters, the execution result is non-zero and non-empty when the verification is passed.
zh_cn: 这应该是最简单的了，由应用程序配置项 **PLUGINKIT_AUTH_FUNC** 定义一个函数或类方法，没有参数，执行结果非0非空时验证通过。

source: **PLUGINKIT_AUTH_AID_METHOD**, supports one type of value.
zh_cn: **PLUGINKIT_AUTH_AID_METHOD** ，支持一种类型的值。

source: Flask-pluginkit will get the client IP, requires application configuration item **PLUGINKIT_AUTH_IP_WHITELIST** to define IP whitelist, and **PLUGINKIT_AUTH_IP_BLACKLIST** to define IP blacklist. Both data types are lists, and only when IP is in the whitelist and not on the blacklist, it can be verified.
zh_cn: Flask-PluginKit会获取客户端ip，要求应用程序配置 **PLUGINKIT_AUTH_IP_WHITELIST** 定义ip白名单，配置 **PLUGINKIT_AUTH_IP_BLACKLIST** 定义ip黑名单，两个数据类型都是list，只有ip在白名单且不在黑名单时，验证通过。

source: In an application, the four types of the main method can only be used one or not; the auxiliary method can be used with the main method at the same time, or it can be used alone; in any case, there must be a verification method, otherwise the page prompt permission is rejected.
zh_cn: 一个应用程序中，主要方法的四种类型只能使用一种或不使用；辅助方法可以同时与主要方法一起使用，也可以单独使用；无论如何，必须有一种验证方法，否则页面提示权限拒绝。
